Das hier sind also alles Spuren deines Kampftrainings.
Kampftrainings.
Du wolltest doch nicht gegen den Drachen kämpfen.
Warum trainierst du denn dann weiter?
Als ich in dieses Dorf gekommen bin, haben die Leute niedergeschlagen gewirkt.
Sie lebten in Angst vor dem Drachen.
Doch jetzt haben die Menschen endlich wieder ein breites Lächeln im Gesicht.
Sie haben den festen Glauben, dass das Dorf meinetwegen sicher ist.
Dabei habe ich gar nichts getan.
Der Drache greift dieses Dorf nur aus einer Laune heraus nicht an.
Würdest du gegen den Drachen kämpfen, wenn er das Dorf wirklich angreifen würde?
Ich will nicht sterben.
Aber weißt du was? Für die Bewohner dieses Dorfes bin ich ein Held.
Der Held des Dorfes. Stark.
Ich muss sie beschützen.
Doch auch wenn ich das jetzt sage,
würde ich, wenn es darauf ankommt,
vermutlich fliehen.
Und die Narbe auf der Stirn habe ich nur von einem Streit mit meinem Meister,
weil ich nicht gegen ein Monster kämpfen wollte.
Das war das einzige Mal, dass er mich verletzt hat.
Er muss sehr enttäuscht von mir gewesen sein.
Weißt du, ich bin von meinem Meister nicht ein einziges Mal gelobt worden.
Was machst du?
Ich bin mir sicher, dass du nicht fliehen wirst.
Du kennst mich aber nicht.
Ja, ich weiß nichts über dich.
Aber ich habe mich daran erinnert, dass ich auch Angst hatte.
Du hattest Angst?
Als ich das erste Mal gegen ein Monster gekämpft habe,
obwohl ich bis zu diesem Zeitpunkt mehr als ausreichend trainiert hatte,
war ich vor Angst fast wie gelähmt und bin schließlich weggerannt.
Doch das Monster hat nicht locker gelassen
und Frieren hat mir einfach nicht geholfen.
Ah, mein Meister ist genauso.
Als ich in die Enge getrieben wurde,
habe ich mich entschlossen zu kämpfen
und mich wie von allein bewegt.
Was mir gefehlt hatte, war Entschlossenheit.
Dein Fleiß beim Training wird bestimmt nicht vergeben sein.
Ja, du magst jetzt ein großer Feigling sein.
Aber deine Entschlossenheit, dieses Dorf beschützen zu wollen, ist real.
Und das ist, was zählt.
Meine Entschlossenheit. Wirklich?
Wie ist es gelaufen?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Aber ich glaube, dass alles gut werden wird.
Er ist nicht da.
Er ist abgehauen.
Und ich hatte mir Hoffnung gemacht.
Uns bleibt keine andere Wahl fern.
Wir werden mit dem Drachenfang spielen.
Frieren.
Nur 30 Sekunden hast du gesagt.
Du bist spät dran, Stark.
Bitte versprich mir eine Sache.
Ich wünsche mir, dass du den Drachen besiegst.
Auch wenn ich im Kampf sterben sollte.
Einverstanden.
Ich versprich's dir.
Sag, wieso bist du bereit, für das Dorf so weit zu gehen?
Was ist?
Nichts.
Ich verstehe die Frage nur nicht.
Ich habe drei ganze Jahre in dem Dorf verbracht.
Das ist kurz.
Das ist lang.
Okay.
Dann lege ich mal los.
Deine Hände zittern total.
Drachen sind aber auch furchterregend.
Was gibt's denn da zu lachen?
Es ist genau wie bei Eisen.
Wie bei meinem Meister?
Das ist ein mächtiger Gegner.
Eisen, deine...
Deine Hände zittern.
Hast du Angst?
Ja.
Das hast du aber schnell zugegeben.
Angst ist nichts, wofür sich ein Krieger schämen muss.
Denn diese Angst hat mich so lange am Leben gehalten.
Du zitterst ganz genauso wie er.
So ist das also.
Auch mein Meister hat Angst empfunden.
Aber am wichtigsten ist...
Entschlossenheit.
Er ist in Kampfstellung gegangen.
Er greift aber nicht an.
Der Drache ist auf der Hut.
Wie ich's mir gedacht hab.
Er greift das Dorf tatsächlich aus Prinzip nicht an.
Drachen sind nämlich sehr intelligent.
Sie würden von sich aus nie den Kampf mit einem stärkeren Gegner suchen.
Eisen hat Stark nicht verletzt.
Weil er ihn für schwach gehalten hat.
Oder weil er von ihm enttäuscht gewesen wäre.
Wir haben uns leider im Streit getrennt.
Hast du ihn verletzt?
Mein Körper...
hat sich im Affekt bewegt.
Ich habe etwas Bedauerliches getan.
Weil ich Angst hatte.
Frieren.
Er hat mir Angst gemacht.
Er ist einfach nur unglaublich.
Mein Lehrling wird irgendwann ein großartiger, mächtiger Krieger.
Er hat sich im Höchst倍funk
ihn.
Jetzt! Gebt ihm den Rest!
Hey! Warum zaubert ihr nicht?
Die 30 Sekunden sind längst um!
Soll ich etwa allein gegen ihn kämpfen? Verarsch mich nicht, du alte Hexe!
Du bist genau wie mein Meister!
Er ist bereits tot!
Hä?
Alte Hexe also.
Jetzt ist er dran.
Habe ich es wirklich geschafft?
Ich habe tatsächlich allein einen Drachen besiegt.
Stark?
Das hast du gut gemacht.
Du warst besser als erwartet.
Sei stolz!
Ein ganzer Berg aus Schätzen! Juhu!
Wir können aber nicht alles mitnehmen.
Maximal drei Gegenstände.
Aber das ist ja alles nur Schrott. Was soll denn daran bitte so toll sein?
Das ist ein Berg aus Schätzen.
Mein Meister hat einmal gesagt, dass die Reise der Heldentruppe deinetwegen total albern geworden ist.
Ah ja?
Sie war albern, aber sie muss auch großen Spaß gemacht haben.
Erstaunlich! Du hast wirklich Splittereis herbeigezaubert!
Siehst du? Die Suche hat sich gelohnt.
Und das Eis ist doch gar nicht hart, sondern fein und weich.
Ja, total!
Wie albern. Wir haben doch keine Zeit für sowas.
Das ist doch nicht so wild. Wir stehen gerade erst am Anfang unserer Reise.
Selbst der Held des Südens, der als der stärkste Mensch überhaupt gilt, wurde von den sieben Weisen der Zerstörung getötet.
Deshalb kann niemand sagen, ob auch wir Leben zurückkehren werden.
Eisen, mein Freund. Möchtest du, dass diese Reise beschwerlich wird?
Weißt du, ich würde mir wünschen, dass uns diese Reise auch Freude bereitet und wir ab und zu etwas zu lachen haben.
Sieh dir das mal an! Wenn man es berührt, schmilzt es sofort!
Du sollst es nicht berühren, sondern essen!
Schau sie dir an!
Und jetzt zauber noch bitte etwas Sirup her!
Ich habe keinen Zauber für Sirup.
Sie hat keinen.
Ihr seid alle so albern.
Und? Kannst du durch meine Kleidung sehen?
Ja, das kann ich.
Doch ich finde den Zauber jetzt nicht so interessant.
Naja, bei mir gibt's auch nicht so viel zu sehen. Tut mir leid.
Hm? Was ist?
So klein.
Der ist nicht klein!
Und Stark? Was sind deine nächsten Pläne?
Ich denke, dass du ruhig zu Eisen zurückkehren kannst.
Aber mein Meister hat doch gesagt, ich soll euch begleiten.
Außerdem habe ich jetzt echt Lust auf eine alberne Reise mit euch bekommen.
In den nördlichen Ländern sind die Monster immer noch sehr aktiv.
Aus diesem Grund ist gegenwärtig ein Passieren des Grenzpostens nicht gestattet.
Und wann soll es denn wieder möglich sein, die Grenze zu überqueren?
Weiß ich nicht.
Zumindest hat seitdem ich hier Wachhauptmann geworden bin, weder ein Monster noch ein Mensch diesen Grenzposten passiert.
Bitte verzeihen Sie.
Aber der Vogt verlangt nach Ihnen, Hauptmann.
Ich komme sofort.
Hört mir gut zu, ihr Abenteurer.
Ihr werdet mir keinen Ärger in meiner schönen Stadt bereiten.
Das lief alles andere als gut.
Ja, das stimmt.
Er ist ganz eindeutig eine hervorragende Wache, die sehr streng gegenüber Fremden ist.
Genau so müssen gute Wachen ihre Stadt beschützen.
Das bedeutet nämlich, es ist sicher innerhalb der Stadtmauern.
Wir sollten hier ein bisschen bleiben, denke ich.
Hier werde ich endlich mal in Ruhe wieder Magie erforschen können.
Sobald wir unsere Sachen abgeladen haben, gehe ich zum Magiehändler.
Was ist los?
Der Grenzposten ist geschlossen.
Uns bleibt keine andere Wahl.
Okay, wir teilen uns hier auf.
Ich kümmere mich um eine Unterkunft.
Sollen wir zwei was essen gehen?
Okay, ich gehe allein.
Die macht mir Angst.
Über den Seeweg kommt man in letzter Zeit auch nicht mehr weiter.
Die Armee der nördlichen Länder versucht ja, die Monster zu beseitigen.
Aber es wird sicher mindestens zwei Jahre bis zur Eröffnung des Grenzpostens dauern.
Das ist schlecht fürs Geschäft.
Oh, das weckt Erinnerungen.
Ein Jumbo-Bärenbecher.
Das letzte Mal, als ich hier war, war ich noch ein Kind.
Ich konnte nicht alles aufessen und musste mit meinem Meister teilen.
Doch, ich dachte, der wäre größer gewesen.
Das wirkt nur so, weil du inzwischen ein erwachsener Mann geworden bist.
Stimmt schon.
Wahrscheinlich bin ich einfach gewachsen.
Als Kind ist mir ja alles sehr groß erschienen.
Selbst der Rücken meines Meisters hat riesig auf mich gewirkt.
Und plötzlich dann irgendwann nicht mehr.
Eisen ist bereits ziemlich alt.
Kümmer dich gut um ihn.
Das mach ich, ganz sicher.
Aber war dieser Becher damals wirklich so klein?
Der Lauf der Zeit ist eben sehr oft grausam.
Hm.
Was ist? Das ist meiner.
Ich hab den mit meinem eigenen Geld gekauft.
Entschuldigen Sie. Ein Glas Milch, bitte.
Kommt sofort.
Und? Was ist?
Bist du wütend?
Stark.
Ich hab's kapiert. Ich geb dir die Hälfte ab.
Ich will jetzt nichts Süßes.
Wenn ich dir jetzt sagen würde, dass wir hier über zwei Jahre warten müssten,
was würdest du davon halten?
Nichts. Würde ich nicht wollen.
Na bitte, du sagst es. Du würdest es nicht wollen.
Ja.
Was ist mit der?
Das erleichtert mich jetzt aber sehr.
Du bist also doch ganz normal.
Sag mal, hab ich dir eigentlich irgendwas getan?
Eine Methode, um an dem Grenzposten vorbeizukommen.
Okay.
Ich werd dir bei der Suche helfen.
Das ist nett von dir, danke.
Könnten wir nicht ganz einfach über den Grenzposten drüber fliegen?
An der Grenze zu den nördlichen Ländern wurde eine extrem hohe und starke Barriere errichtet,
die wir garantiert nicht überwinden können.
Stimmt auch wieder.
Sonst könnten fliegende Monster das ebenso.
Das klappt also nicht.
Dann lass uns zur Händlergilde gehen.
Vielleicht dürfen die ja noch durch die Posten.
Die Händler bringen uns auch nicht weiter.
Selbst Händlerkarawan mit Leibwächtern dürfen nicht durch.
Die Lage auf der nördlichen Seite ist wohl äußerst gefährlich.
Wir werden warten müssen, bis sich die Lage beruhigt hat.
Warte mal.
Wir fragen einfach auf dem Schwarzmarkt oder bei den Dieben.
Ja, aber das ist doch noch gefährlicher, Stark.
Das wird schon.
Ich sehe selbst ziemlich gefährlich und finster aus.
Du musst dir keine Sorgen machen.
Du siehst nicht wie ein Halunke aus.
Sag das nicht.
Das hat auch nichts gebracht.
Hätte ich mir auch denken können.
Wir befinden uns mitten in einem Krieg.
Das Ganze könnte eine Weile dauern.
Na gut.
Gehen wir nochmal zu den Wachen.
Wir haben hier nichts zu verlieren.
Was hast du?
Nichts.
Ich dachte nur gerade, dass du ungewöhnlich kooperativ bist.
Du hast es doch selbst gesagt.
Das ganze Warten ist dir zuwider.
Ich finde, du wirkst noch verzweifelter als ich.
Tja, mir rennt einfach die Zeit davon.
Was willst du damit sagen?
Ist das nicht ein wundervoller Ausblick?
Man hat tolle Sicht auf den Norden.
Als ich noch ein Kind war, hat mein Meister mich hierher gebracht.
Wir sind von dieser Stadt aus in die nördlichen Länder aufgebrochen.
Und was war das für eine Reise?
Lass mich davon erzählen.
Der König der heiligen Stadt hat unsere Heldentruppe...
Er hat sonst nie etwas von sich preisgegeben.
Aber über diese Reise hat er tatsächlich voller Freude berichtet.
Obwohl er so lange gelebt und die Reise nur zehn Jahre gedauert hat, hat sie ihm trotzdem mehr bedeutet als alles andere.
Für Frieren ist das bestimmt genauso.
Wer weiß das schon.
Mein Meister ist nicht mehr in dem Alter, in dem er noch reisen kann.
Stattdessen hat er euch gebeten, dass ihr mich mit auf eure Reise nehmt.
Deswegen will ich auf dieser albernen Reise viel Spaß haben.
Und mit jeder Menge aufregender und verrückter Geschichten zu meinem Meister zurückkehren.
Das ist das Mindeste, das ich für ihn tun kann.
Wenn wir aber zu lange rumtrödeln, gibt es ihn vielleicht nicht mehr.
Na dann, lassen wir uns nicht so lange aufhalten.
Aber so ein bisschen könnten wir zwar die Aussicht hier noch genießen, oder?
Frieren?
Sag mal, was machst du denn bloß hier?
Psst, sei leise.
Ich werde verfolgt.
Frieren, was hast du denn angestellt?
Das weiß ich nicht.
Eigentlich habe ich nur in verschiedenen Magieläden gestöbert.
Oh.
Es tut mir aufrichtig leid.
Frieren, ich bitte Sie inständig.
Sie müssen mir verzeihen.
Oh je.
Ich habe bei der Sache überhaupt kein gutes Gefühl.
Der Wachhauptmann hat sich Ihnen gegenüber sehr ungebührlich verhalten.
Als Vogt dieser Stadt bitte ich Sie um Verzeihung.
Das macht mir nichts aus.
Er hat nur seine Arbeit als Wachhauptmann erfüllt.
Ich bin auch überhaupt nicht in Eile und wollte es langsam an...
Sie haben sicher wieder vor, in den Norden aufzubrechen.
Die nördlichen Länder kämpfen zurzeit gegen die Überreste der Armee des Dämonenkönigs.
Diese Lage macht Ihnen bestimmt große Sorgen.
Ihre Güte entspricht wirklich der einer echten Heldin.
Und die Völker der nördlichen Länder werden dankbar sein.
Sie dürfen die Grenzposten durchqueren, wann sie wollen.
Das wäre so leicht durchkommen, hätte ich nicht gedacht.
Vielleicht hätten wir von Anfang an deinen Namen erwähnen sollen.
Woher sollte ich denn wissen, dass das klappen würde?
Außerdem wollte ich eine kleine Pause.
Dazu kommt auch, dass so viel Aufregung mir gar nicht gefällt.
Bei solchen Menschenmasten werde ich nervös.
Ich finde, das ist eine willkommene Abwechslung.
Mein Meister ist damals auf selben Weg in den Norden gezogen.
Ja, das stimmt.
Ich hätte so gern Zeit für Magieforschung gehabt.
Jetzt hör auf zu jammern.
Wenn das in dem Tempo weitergeht, kommen wir nie in Aureol an, oder?
Ja.
Es tut weh, um das Machen.
Heute Nacht ist das Fest der Befreiung.
Dann wären wir genau wie die Dämonen.
Er ist wirklich nervig.
Wie aus einem Märchen.